حقوق هذهِ الترجمة محفوظة حصراً لصالح
** تجمع أفلام العراق **
ترجمة
أميمة حسين ! جمال البركات ! حسن الوائلي ! مصطفى أحمد
ـ مرحبا بكم في أرض "الزومبي"
بالعودة الى الوراء
بعد كل ذلك الوقت؟
حسنا . ماذا يمكنني أن أقول، لكن شكرا لكم
انتم تمتلكون العديد من الاختيارات
عندما يتعلق الأمر بوسائل الزومبي الترفيهية"
نحن نقدر اختياركم لنا
إذاً أنتم تعرفون كيف يبدو "الاسكيمو"؟
عبارة عن مجموعة من الكلمات تعبر عن الثلج
السبب الوحيد الذي أبقانا على قيد الحياة في السنوات القليلة الماضية
هو إننا نعرف اعداءنا المتعطشينَ للدماء
أكثر من انفسنا
منذ أخر مرة التقينا فيها معكم
تطورَ فيها ( الزومبي) بشكل كبير
لذا نحن أطلقنا عليهم أسماءٌ مختلفة
كهذه السيدة  التي تتم مهاجمتها هنا
بواسطة الزومبي الأبله الذي أسميناهُ (هومر)
في عالم خالٍ من مقاطع ( اليوتيوب)
من لا يتسلى بمشاهدة (هومر) ؟
مؤلم!
لسوء الحظ، لكل (هومر)،
هناك (هاوكينغ) كما هو الحال مع (ستيفن)
أو ربما مثل أخته (بياتركس) عديمة الفائدة
التي لا تزال تمتلك بعض الذكاء لحلّ الأمور
أفتح . أفتح !
فتاةٌ عبقرية !
حسنا . الاخير
ما... ما.. ما..
ماكان ذلك ؟
حسنا . تماماً
هذه المرة
لنخمن أسم الزومبي القادم
ـ مرحباً ؟
( النجيجا ) .الصامت. والمميت
أول شيء تسمعهُ هو  صراخك !
يمكنك  تخيل السعادة التي غمرتنا حينما فككنا شفرة (الزومبي)
لكن الحياة أكثر من مجرد نجاة
منذ ذلك الحين ونحن جُردنا من حياتنا الطبيعية
منذُ فترة وأنا أبحثُ عن مكانٍ لأستقرّ فيه
"أخبرني صديقي القديم (تالاهاسي) ذات مرة : " إسعى للعظمة . أو عُد الى البيت
أنها ليست عبارة موقعة بتوقيعهُ الخاص
لكنها منحتني فكرة!
لماذا لا أسعى للعظمة ؟
وأعود للمنزل ؟
♪ أنتهت لعبة المشاعر ♪
♪ و تفتت بعيداً♪
♪انا مصدر دمارك الروحي♪
♪ تضخمت الأوردة خوفاً ♪
♪ ونرتشف الظلمة وضوحاً ♪
♪  يقودك الى قبرك♪
♪ تذوّقني لترى ♪
♪ المزيد هو ما تريده ♪
♪ أنت تترصدني لتعرف كيف أقتلك  ♪
♪ أجثو تجاهي بسرعة أكبر ♪
♪  و أطِعْ سيدك ♪
♪ حياتك تفنى سريعاً♪
♪ أطِعْ سيدك ♪
♪ سيد الدمى ♪
♪ أنا أسحب سلاسلك ♪
♪ أشتت أنتباهك
و أدمر أحلامك♪
♪ أنت لا ترى شيئاً لأني أعميتك ♪
♪ أصرخ بأسمي فقط
لاني من سيستمع لصراخك ♪
♪ سيدك . سيدك ♪
♪ سيد الدمى
أنا أسحبُ من سلاسلك ♪
♪ أشتت تفكيرك
..و أدمر  ♪
تحية للرئيس اللعين
هنالك أماكن أسوء
لتعليق قبعتك
البيت الأبيض
مهلاً . لماذا سيصبح هو الرئيس؟
بأمكاني أن أصبح رئيساً جيد
نُقبّل بعض الأيادي . نعانق بعض الأحباب
ستكون لديك مهابة حقيقية في المكتب
ـ شكراً لكِ
ـ ليس لديك مايلزم
ـ أنا سأكون الرئيس
ـ حقا!
و أنا أرشح ( ليتل روك ) بمنصب الرئيس التنفيذي الخاص بي
هذا يعني أني أصبحت الرئيس
أن لم تُقتلي من قِبل الزومبي
هذا ليس ما كنتُ أفكر به .
عندها عرضتُ عليكِ المنصب  . ولكن نعم
لدي هذه القاعدة
تمتع بالأمور البسيطة
لقد قضينا وقتاً طويلاً للقيام به
في الأيام السابقة في
"البيت الأ بيض"
وكانت حقاً أياماً مميزة
لنرتب المنزل لجعله مريح
♪.. عيد ميلاد سعيد ♪
أرميها بهذا الاتجاه . حسنا.رائع !
أنا و ( ويشيتا ) لدينا بقعتنا من النعيم الخاصة بنا
حسناً . ليس تماماً نعيم
لكنه . بالتأكيد شعور مريح
هل سقط معصب عينيّ ( آبي ) مجدداً ؟
لا . لم يسقط .
أنا من خلعتهُ
الامر مخيف .
.كان يحدق بنا طوال الليل
التحديق حرية العبيد .
و نهاية الحرب الأهلية.
يجب أن نكونَ ممتنين لتحديقه بنا
أتذكر ماذا حصل في آخر مره خلعت فيها معصب العينين ؟
أجبرتيني على النوم على أريكة ( لنكولن) ؟
حسناً ..
- أهذا جيد ؟
- أفضل بكثير
رائع .
أحبكِ كثيراً . حبيبتي
أنتِ فاتنةٌ جداً
نحنُ بحاجة لأيجاد شخصٍ ما من أجل
و هذا هو الخطأ الذي تقعين به
كُل المشاعر التي بقيَت داخلي
تنتمي إلى الوحش الذي هنا
حسنا . إذاً نحن بحاجة لأيجاد شخصاً ما من أجلي ؟!
.أنها ليست مشكلة
طالما كنتِ مستعدة مقابلة أحد الزومبي
إذاً أنت تقول لي . إنني لن أجد لنفسي حبيب ؟
أو أتزوج . و تكون لدي عائلة؟
نحن عائلتك . شخص واحد من أصل ثلاثة ليس سيئاً
( ليتل روك ) لديها رغبة قوية لمغادرة العش .
لذا دعنا نقول إن ( تالاهاسي)
لم يكن ذلك النوع من الآباء المتفهمين
( ليتل روك )
لكن . في السهل و الصعب  .
نحن عائلة .
و لأول مره منذ انتشار الفايروس
حيث كنا نعيش بسلام في مكانٍ ما .
ونشعر كل يوم هو يوم عيد الميلاد.
مرحبا ؟ ...
عيد ميلاد المجيد
- مرحبا . (تال)
- (سانتا)
ماذا ترغبين أن تحصلي في عيد الميلاد أيتها الصغيرة؟
مهرة؟
أرغب بأن تتوقف عن مناداتي بالصغيرة.
حسناً . فعلياً أنتِ صغيرة . و فتاة !
أنا لست فتاةٍ صغيرة . لكن أتعلم بماذا أرغب ؟
اللعنة . لا أهتم بماذا ترغب
لا يبدو الأمر عاطفياً جداُ
ولكن . تلك الأيام في شارع
"1600-بنسلفانيا"
ربما كانت أفضل أيامُ حياتي
وهذا يعتبر ما قبل الزومبي
مهلا .
يا إللهي . لا!
(أول نسخة لـ ( تولكين
وهذا إسمي عليه . موقع في الورقة الأولى
شكراً . لكِ . وأنت ايضا
أنتِ لم تتوقفي . شكراً لكِ
أنها مؤثرة قليلاً
حسناً . تعلمين . إنني لم أجد ورقاً للتغليف
لكن لا تقلقي حيال ذلك . فقط افتحيها.
لا يهم . أنه شيء بسيط
انه رئيسنا البدين
. لذا هنالك الكثير لديه
اذا كنت تحتاج لورق التغليف
( كولومبوس).
أنا لم أجلب شيئاً لك
هذا ما رغبتُ به . سلاح أخر
حسناً. مهلا. إنه ليسَ أي سلاح
انه "كولت 45"
وليس أي "كولت" . انه الخاص بالملك.
ملك "أنجلترا"، "الدنمارك"، "ليختنشتاين"؟ ـ
ـ هنالك ملكٌ واحد
( آلفس آيرون برسلي) اللعين . أعظم من عاشَ على الاطلاق
ملك الملوك
أعطى هذا المسدس لـ (نكستون) حينما زارَ البيت الأبيض
و أنا أعطيه لكِ لتحمليه أنتِ، مأمن و معبأ
نعم . أنه اعتادَ أن يطلق النار بمسدس ( الكولت ) في فناءه الخلفي
قصر الملك في"ممفيس- تينسي"
- هل أخبرتكم عن ( جراسيلاند)؟
- فقط مئة مرة
يوما ما. سوف نسافر لها .
في الحقيقة . سأجرب السلاح الأن
أعتقد إنني رايتُ أحد الزومبي قريباً من الحوض
- سأتي معكِ
- أفضل أن أكونَ لوحدي
- انه عيدالميلاد المجيد
- انه ليس عيد الميلاد اللعين
انه السابعَ عشر من "نوفمبر"
( ليتل روك ) ذهبت للصيد . رائع
لأشخاص في سنها
والأشياء التي كانت هنا
نحن عقدنا اتفاقاً لحفظ الحدود بيننا
والذي كان الأمر ليسوء لو كنت عالقاً في هذا العش
يا إاللهي . انه مرعب
لكنه. تماماً غير واقعي
على رسلكِ . ستكون بخير
أتمنى لو إنها لا تذكرني بما كُنتُ عليه
مهلا. بحقكِ
ماخطبكِ؟
لا شيء .
حسناً.
لم أكن أرغب بفعل هذا الان
حسناً. أنظري أنتِ دائماً ماتقولين لي .
إنني العبها بأمان
و أنا اعرف أننا في علاقة شَبِقة مؤخراً
لذا فكرتُ في افضل طريقة لجعل العلاقه أكثر حماساً . اذاً هل ترغبين...
نتزوج؟
نعم . كنت أودُ أن أقول لنتزوج مرحى
- أهذا خاتمٌ ماسي؟
- حاليا . أنا آمل هذا
أريدكِ أن تكوني الأنسه ( أوهيو)
أو أعتقد السيدة (أوهيو)
هذا ليس عدلاً
أنت تعلم كيف أشعر حيالَ ذلك
- ماذا؟
- لقد تكلمنا مسبقا ًبهذا الموضوع
التجارب المؤلمة والسخيفة ليست من مؤهلاتي
الناس المتزوجة تفعل شيئاً واحد
- ماذا . تتشاجر؟ للتو تشاجرنا
-  تتطلق.
أنا لا أرى أنفسنا تتجه الى هذا المسار
أعني . من أين نجد لنا محامين؟
- لا أعرف ماذا أقول
- حسنا . لا تقولي شيئاً . بعد
- حسناً . انها غلطتي
- وضعتكِ في موقف حرج
فقط فكّري في الأمر و أخبريني عندما تكونِ جاهزه
كل شي سيكون على مايرام
كما خططت له
مرحبا . ما خطبك ؟
هل أحتسيت الكثير من شراب البيض الليلة الماضية؟
- أخبار سيئة
- أخبار سيئة؟
حسناً. أنت  تعرف ماذا يلغي الاخبار السيئة ؟
الاخبار الجيدة
اليو هو اليوم الذي قالت ( ويشيتا)..
وداعاً
ماذا؟
" عزيزي سي تي نشعر بالخزي لرحيلنا
نأسف لأننا سيئات بكتابة الملحوظات
(ويشيتا)و ( ليتل روك )
نعم . حسناً سيئتان بالكتابة
انه تصريح كبير
سيأخذ الأمور بنحوٍ صعب
حسنا. دعيه يتعلم أن لا يتعلق بأحد
لا تتعلقي أطلاقاً
هل تتذكرين؟
هذه هي المشكلة التي يعاني منها
(كولومبوس)
هو تعلق بشدة
حسناً . يحدث هذا مع( تالاهاسي)
- يعتقد إنه أبي
- .بالتأكيد
لكنكِ محظوظة جداً لعدم أمتلاككِ حبيب
أرايته؟
وهو يستخدم أعواد  تنظيف الأذن
يستغرق ساعه من أجل روتينه ما قبل النوم.
- توقفي
- ماذا ؟ . ياإللهي . أسفة
لا . لا توقفي
مرحبا
أهلا
رحيل ( ويشيتا) ضربني كعصف بندقية الصيد
و بعد أسابيع من شعوري بالاسف حيال نفسي
بدأت بعلاج النفسي
ربما يساعد لأخراجها من دماغي
لا يبدو الأمر إنني أرغب أن أبدأ مجدداً
بالتخطيط للزفاف . أو أي شيء أخر
أنا لستُ مجنون!
من يريدالزواج في فصل الشتاء ؟
ربما الربيع ، بالطبع
- افكر بشعري . و الرطوبة..
- ياإللهي
يارجل . لايمكنني تحمل هذا الهراء بعد الان
- يااللهي . لقد مر شهر
- نعم . أنا متعب
حسناً. أنا سأعطيك يوماً أضافياَ لتتذمر فيه
ثم بعدها ستتوقف عن قول الترهات اللعينة
"كل هذا بسبب فكرتك " البحث عن المنزل
جعلت منا ضعفاء
و قصدي منا . أعني بها أنت
حان وقت أن نستيقظ . و نشق طريقنا مجدداً
واقصد بنحن . أعني بها أنا
هذا هو المكان الذي أنتمي اليه
لوحدي . الذئب الوحيد.
- أنت مرحبٌ بك أن تتبعني
- لكن .عندما تعودا...
- نحن لن نكونَ هنا.
- لن تعودا
دعها لي!
لا . لا .لا. لا .لا .لا
حسناً
كان ذلك رائعا. لقد أطلقتَ النار على الكحول خاصتك بسلاحك
ليس سيئاً . أليس كذلك
لا . ليس سيئاً
لكن بالطبع ليس الزومبي المقتول لهذا العام
أ.ق.ز.ع
** تعني أفضل قتلة زومبي للعام **
مثل مدمن المخدرات يبحث الأنتشاء
( تالاهاسي) ليس سعيداً مؤخراً بحصيله قتل الزومبي خلال هذا الاسبوع
ما يعني .أنك تحاول المحافظة على تقدمك
للتو . ذهبت الى "ديف ساندرمان"
على جانب النهر في "أيوا"
ربما ترغب بسكب بعض الحليب لهذا الشخص
أنت في عداد الموتى . أيها الزومبي
خنزير!
تهانيا . ( ديف)
أنا لم أخبرك بهذا مسبقاً
وفي الحقيقة . أنا لم أخبر أي شخص
لكن . أحمل دماءً أمريكية أصيلة.
تعبر من خلال أوردتي
- الآن؟
- نعم . الآن
الهنود ذو الأقدام السوداء تماماً . هم أكثر الرجال
تحرراً في التاريخ
منتصف-1800. عبروا السهول
لا منازل . لا قوانين . لا ممتلكات
لا روؤساء تحكمهم.
لا زوجات تستمع إليهم
...هم استمعوا الى
دعوة الجاموس
ثم بعدها . أصطادوا جواميسهم.
عن طريق سوقهم الى الهاوية . ثم قتلهم
- القفزة العظيمة للجاموس
- ياللهول
لا أعلم لما لم أخبر أحداً عن اصولي من ذوي الاقدام السوداء القديمة
أتوقع
إنه سرٌ صغيرٌ مقدس
بصراحة
أنت أول شخص أبيض
أثق بيه صدقاً
لأنك دائماً تتواجد من أجلي
أنت تهتم وتستمع.
.تستمع فعلا
إذ لم تكن في مسرح رباعي الأبعاد
من المستحيل إنني استطيع التواصل
كيف تبدو رائحة أرض الزومبي
لهذا أنا أحب الشموع كثيراً
اليوم ربما،
خبز الزنجبيل  المجمد
أو نسيم (الباهاما)
يا اللهي . أرجوك سامحني . أنه فرو مزيف
يا اللهي . أنا اسف تصورتُ أنكِ..
- تصورتَ إنني ( زومبي)
- نعم . تماماً
ياإللهي . لا
أنا حتى لا أكل اللحوم
أنا نباتية، في الحقيقة
- أسف . أهلا أنا ( كولومبوس)
- (مادسون)
-تشرفتُ بلقاءك
- و أنا أيضاً
حسناً نحن نتعانق بشدة. سررت بلقاءكِ
من  الرائع أن تلمس أنسان
- لا مانع لدي
- أهلا
هل يمكنني أن اسحب جسدي؟
أعتذر
هذا ( تالاهاسي)
هذهِ ( مادسون)
- (مادسون) . (تالاهاسي)
- أهو والدك؟
أنا صديقه صاحب المظهر الأفضل و الأكبر منه قليلاً
- لطيف
- أتسكنين هنا؟
لا . في " بول بلارت" . أنا أعيش في غرفه التجميد في "بنك بيري"
تبقي الزومبي بعيداً
برغم من أنها باردة جداً
هل حاولتِ أطفاءها؟
لم أتمكن من العثور على لوحة المفاتيح
آمل أن ينقطع التيار الكهربائيّ
شيء رائع . دام الأمطار و السدود تزوّدنا بطاقة
كما يبدو أنها ليست قوة العقل
اشعر و كأنك مطلق أحكام خارق
وكإني سوف أحصل على مناعة ضدك
- حقاً هل انتِ كذلك؟
- يإللهي . هنالك المزيد من الأحكام
- نعم . رأيته
- و هذا مؤذي . حسناً؟
أنا . بارعة  في النجاة
أحمل معي علبة
من توابل . أخذها أينما أذهب
و يمكنني الجري بسرعة كبيرة جداً. جداً
ربما بسبب انني أعتدتُ على أداء تمارين اليوغا
التمارين الرياضية. اعتذر . لكني أنا أيضا أقوم بالتمارين الرياضية
في الحقيقة إنها قاعدتي الاولى . وهي سخيفةُ جداً
أيضاً أمتلكُ
قائمة من القواعد للنجاة من أرض الزومبي
- حقاً؟
- أجل.
- وكذلك أنا
- لديكِ قواعد
- للنجاة من أرض ( الزومبي)
- قاعدتي
- هي أن أبقى في غرفة التجميد.
- ياللهول.
تعلمين . لقد نصبنا مخيم
على أرضية البيت الأبيض
البيت الأبيض ؟!
يا إللهي !
أترغبين بالتسكع معنا؟
- بالطبع أحب ذلك
- رائع.
حسناً . ماعدد القواعد التي تمتلكها؟
- أتريدين أن تعرفي أكثر عن قواعدي؟
- أريد أن أستمعَ لها كلها
- حسناً . القاعدة الثانيه هي نقرة مزدوجة
- نقرة مزدوجة.
- النقرة المزدوجة نعم.
- نقرة مزدوجة عليك
- لقد قضيتِ علي. أنا ميت
-
حسناً .نعم
أنا أعرف بما تفكر
هي بالطبع ليست نوعي المفضل
لكن بعدما كسرت ( ويشيتا) قلبي
انا كنت متحمساً للتحدث لشخص ما
>عطره يشبه الشموع المعطره
ليس رائحة الويسكي و بارود الأسلحة
لذا (ويشيتا) و ( ليتل روك ) غادرتا
ولم يبقى سوانا نحن الرجلان العازبان
وهذا الرجل تعرفيه فوضوي
وهذا مايذكرني بالقاعده رقم 53
والتي هي القيلولة الرطبة
- مذهل
- نعم
لا يمكنني التصديق بأنك تحفظ كل هذه الأمور بدماغك
شكراً لكِ
- شيء مذهل
- أشكركِ
- أتعلم. أنت محظوظ
- ماذا؟
لانك وجدت شخصاً ذكياً يهتم بك
الناس الذين في عمرك لا يهتمون بأنفسهم
وهذا يكون محزنٌ جداً
نعم . أنا محظوظ
هل يمكننا الحصول على إجتماع فيالمكتب البيضوي؟
نعم . بالتأكيد
ياجماعة . لايمكنني التصديق
نحن في البيت ألأبيض .
أنها صلصة عشوائية
عليك أن تتخلص من هذه الفتاة
أتعرف لما هي لازلت حية؟
لأن الزومبي تلتهم العقول وهي لا تملك واحداً
حسناً ؟ هذا لا يهم
لأنني أقول الصواب
- ( كولومبوس)
- نعم؟
أيمكنك أخذي بجولة؟
هذا هو المكتب البيضوي
لماذا أطلقو عليه هذا الأسم؟
- هل أنتِ جاهزة؟
- هل أنت جاهز؟
- أنا أيضا جاهز
- أنا جاهزة
- عظيم
- أيضا.
- لنذهب.
- يبدو مرحاً
نعم . أنه عظيم لكن تجنبي الحديث معه
حسناً
عامل الجذب الأساسي
غرفة نوم  ( لنكولن)
أتصدقين أن ( لنكولن) لم ينم هنا أبداً
في الحقيقة. أنا لم أقصد جولة حقيقية سخيفة
- ماذا؟
-مرحباً
مرحباً
- ما الخطب؟
- لا أعرف
- ألا تعتقد أني جميلة؟
- نعم . أنت جداً جميلة
أنت مثل فتاة جميلة في شقة 406
أنا فقط أشعر بالذنب
بسبب يسوع؟
أعرف طرقاً للتحايل
- لا . لا... انظري أنا لا أستطيع
- حسناً . أسمع
لقد كنتُ لوحدي في غرفة التجميد للسنوات
لذا أما أن نفعل هذا الأن ..
أو أخرج من هنا و أفعلها مع المسن
حسناً
ياللهول . انك مثير
يا إللهي!
- انه رطب للغاية
- أجل
... ياللهول
إنه بالتأكيد صُراخ الجنس
أجل
تباً
عذراً. انه سلاح (واشنطن) القديم من نوع "فلنتلوك"
انه هدية من ( ايسناهور)
أمبراطور اليابان
مؤثر
- سمعت صوتاً قوي
- أجل.
أنا ايضا كنت أسمع جلبة عالية
اجل . انه نحن كنا نمارس الجنس
القاعدة رقم واحد
ربما القاعدة 32 من أجلها
ماذا؟
حسناً . جاهز؟
- انطلق!
- حسناً . لنتحرك
سحقاً
- عزيزي لقد عدت
-  ياإللهي لقد عدتِ
أعني إنكِ عدتِ، مهما يكن
هذا جيد
لستُ باقية، أتيت لأخذ الأسلحة
في الساعة الواحدة صباحاً؟
أجل، بعد غياب لمدة شهر
(ليتل روك) رحلت
كان أمراً عظيماً، شعرت بشعورٍ رائع لعودتنا للترحال مرة أخرى
كنا نمضي أوقاتاً ممتعة هنا أيضاً، معاً
اخذنا معنا شخصاً جديداً
فتى فحسب
إنه أكبر من (ليتل روك) ببضع سنوات
وهو من "بيركلي"
"بيركلي"؟
♪لا تقلق بشأن أي شيء ♪
-أنتِ قلتِ "بيركلي"؟
-أجل
"بيركلي" اللعينة؟
وهو يعزف على الجيتار
أخرسي الأن
أعرف ما ستقولينه لي
إنها تواعد موسيقي
بحقك، ألا تظن إنك تبالغ بردة فعلك قليلاً؟
أجل، أجل،يمكن أنني أبالغ
أنا...أنا أسف
أنت محقة
أستمري
وهو رافض للعنف
إنه نجا مستخدماً سياسة صارمة
لتجنب الصراع مثل (غاندي)
كلا
احذية، صنادل
كرات سلة لعينة
كلا، أنا حقاً...لا مشكلة لدي مع رافضي العنف
أريد أن أبرحهم ضرباً فحسب
♪هذه رسالتي إليكِ ♪
يا للروعة، أعني...
لديك صوت رائع
-شكراً جزيلاً لكِ، شكراً
-أجل
هل سمعت من قبل بمكان يسمى "جرايسلاند"؟
(ألفيس) كان محتالاً
أنه سرق الرجل الأسود
لا أعرف، أنا لطالما أردت الذهاب إلى هناك
أجل، أنا أيضاً، أجل
-(جرايسلاند) سيكون أختياراً رائعاً
أجل، أجل، إنها كذلك
كُنت مصرة على إنها كانت فكرة غبية
لذا فعلت ما لم أفعله معها
قلت لها كلا
يمكنكم تخمين ما حدث لاحقاً
تركت ملاحظة ومن ثم إنطلقت على الطريق
هل يفهم شخص أخراً سخرية القدر في ذلك؟
أنا قلقة جداً يا رفاق
إنهم يسافرون كل هذا الطريق
وكل ما معهم هو جيتار لعين
أجل، ولا نية لديه بالتلويح بأي شيء
كما تعلمون، لأنه هيبي
توجب عليها أن تقتل الموتى
-لا أن تلحقهم
-يا الهي
هناك شيء ما يحدث في الخارج
-ماذا؟
-(بيركلي) أخبرنا
عن نوع جديد من الزومبي
الذي هو أقوى وأسرع وأكثر فتكاً
وأكثر تكيفياً للصيد
أنا أسف، لكن هذا يبدو مختلفٌ كلياً
إذا أردتنا أن نأتي معكِ،أطلبي ذلك منا وحسب
صدقاً، عدتُ لأجل الأسلحة الذخيرة فحسب
هيا، توقفي عن التوسل
سنفعل ذلك
أتعرف، إن هذا كله خطأك
- أنا؟
- لو لم تدفعها بعيدا...
- انا؟
- ان لم تقم بالضغط عليها
حسناً. ليس بالضبط. لا
لم اهرب منهُ فحسب
وهي هربت منكَ ايضاً
ماذا؟
نيتكَ سليمة. لكنكَ
متعجرف نوعاً ما
حسناً. هل انا متعجرف؟
لم تعد طفلة بعد الان
نعم. لم تعد طفلة
لكن لا اعلم
يبدو انها كذلك
انها بحاجتنا
على اي حال
سوف نذهب ونعيدها
سننطلق عند الفجر
بمجرد أن تصبح آمنة، سأذهب بحال سبيلي
اذاً بلا وداع مثل...
- نعم. انا فظيعة في كتابة الملاحظات
- ملاحظة سيئة
نعم. ذكرتي ذلك في تلك الملاحظة
انا...
ربما قد بالغتُ في ردة فعلي قليلاً
اعني. طلب الزواج مني قد افزعني
انتَ تفهم ما احاول قولهُ
يا الهي. انا اسفة
تعلم كم هو صعب
بالنسبة لي أن أقول ذلك
لأنني اكره النساء اللواتي يعتذرن دوماً
عن الأشياء التي ليس لديهن سبب للاعتذار
لكنني في هذهِ اللحظة بالذات
انا حقاً اسفة
حسناً. شكراً لكِ
هذا حقاً يعني الكثير لي
لا اعلم ربما يكون الامر مثل
مثل نقطة تحول لنا
نعم ربما
(كولمبوس)
هل ستعود الى السرير؟
يا للروعة
يا للهول
اعني يا للروعة
انا مسرورة لأننا خضنا هذا الحديث
انها نقطة تحول حقيقية
مرحباً
- هل هذهِ اختكَ؟
- اللعنة
انتِ بالتأكيد لا تحتاجين اي مساعدة
- لا يمكنني تدبر الامر
- رائع
لقد عادت سيارة (الوحش)
لا استطيع الانتظار حتى اضع يدي خلف المقود
ما هذا بحق الجحيم؟
لا لا لا
مستحيل أن هذهِ حافلة صغيرة
ستنطلق الى (غريسلاند)
او المنزل ربما
انها ارقى السيارات الأمريكية
من طراز 1955(ايلفس فليتوود سيريس 60)
لا. يتطلب الامر رجل حقيقي
لكي يقود سيارة (كاديلاك) وردية اللون
ربما سأجعلها واحدة من قوانيني
برأي اخر. تباً لها
القواعد للجبناء
لا تأخذ الامر على محمل شخصي
كيف لا يمكن ان يكون الامر على محمل شخصي؟
فهذا الشيء يخصني
نعم انتَ محق
كان الامر شخصي
نعم. سيكون الامر على ما يرام
حتى (تلاهاسي) يعلم
ان المتسولون لا يمكنهم الاختيار
السيارات المزودة ببطاريات وقطع غيار
نادرة الوجود في هذه الايام
بسبب سنوات من الإهمال والتراجع
مرآة قابلة للأنفصال
لا يمكننا أن نختار ما نشاء بعد الآن
- ابتعد
- ماذا؟ حسناً
حسناً
- لم يحدث هذا من قبل
- سوف افتح الباب
يمكنني تولي الامر
سوف ارقد في الخلف
امسك
يمكنني تولي الامر
ما هذا الهراء
- تباً
- ماذا؟
- مرحباً
هل سننزلها
في ملجئ للحيوانات
او شيئاً ما؟
انها انسانة
لن نتركها هنا بمفردها
لا يمكننا ان نترك حبيبة (كولومبوس)
حسناً
حافلة صغيرة لطيفة
لن اشعر بالذنب
لقد تركتيني في اقسى الطرق قسوة
ولقد تعافيتَ بسرعة
- حسناً. شكراً لكِ
- هل يمكنكم ان تساعدوني؟
- سأتولى الامر
- حسناً
- انها ثقيلة فحسب
- لا مشكلة
- شكراً لكَ
- هيا ادخلي
حسناً. انتَ لطيف للغاية
قاعدة رقم 7
*سافر بلا أمتعة *
(مكابيتيو) (اسكويتو)
(سنكاكاو)
هل هو مصاب بنوبة مرضية؟
احاول ان اقول بعض اسماء قبيلة (بلاكفوت) الهندية
اما ان تخرسي بالكامل او
تعودي الى ثلاجة المول
حسناً
لم اخبركِ اننا التقينا في المول
نعم كنتُ اعيش هناك
مثل فلم (داون اوف ديد)
اخر مرة شاهدتهُ
كان يتحدث حول كارثة (الأكروبوليس)
كان حزين جداً عندما حدثت كارثة (الأكروبوليس)
نعم اعلم
يا (ماديسون). هل يمكنكِ تذكيري
متى التقينا اول مرة
هل وجهتي مسدس نحوني وسرقتي سيارتي؟
لا. عندما التقينا اول مرة
قلتُ لكَ انكَ ذكي للغاية
- نعم
- وبعدها نمتُ معكَ
هذا صحيح. لقد قمتِ بذلك
رحلة على الطريق
ها نحن ذا
ستكون هذهِ رحلة طويلة
احبُ رائحة البارود في الصباح
احب رائحة زهرة الباتشولي للغاية
انتَ لا تمتلك..
انتَ لا تمتلك الحشيش. أليس كذلك؟
لطالما اردتُ ان ادخن حشيش كثيراً
هل ابدو من نوع الرجال هولاء
الذين يملكون حشيشاً
لا. هذا. انا اسفة
كان ذلك..
مرحى. نعم
- بالتأكيد املكُ الحشيش
- ظننتُكَ جاد
- انظري. اعني. انظري الي
- نعم
اردتُ ان اقول ان من الرائع
وجود امراة اخرى بالجوار
نعم
كالحديث حول العلاقات
- وصفات الطعام
- الخواتم
يا للهول
- يا للهول
- تباً
اعلم لقد وجدتهُ في درج السرير
اعتقد كان يخص السيدة الاولى او...
اتعلمين امراً؟
اعتقد انكِ على حق
انهُ يخص السيدة الاولى
حسناً. اعتقد تم اعطاءهُ الى السيدة الاولى
لكنها رفضتهُ بقسوة
ما نوع الغبية التي قد
ترفض خاتم كهذا؟
ربما لم ترغب الغبية بأن تُرهق
تُعلق. تُكبل بشيء لا يمكنهُ التحرك
- تباً. هل انتِ بخير؟
- تباً
لقد نسيتُ قاعدة حزام الامان
اذاً هي تعرف القوانين؟
نعم. قد اخبرتها ببعضها
- ثلاثة وسبعون. هل هناك المزيد؟
- كلا. هذا كل شيء
- علي ان اتفحص هذا
- يا رفاق لقد قضيتم وقت
كثير معاً. أليس كذلك؟
هذا لطيف
انتما رائعان معاً
يعجبني الامر
هذا يبدو واعداً
القاعدة رقم 18
* إحمِ عضلاتك *
انهُ مرنٌ جداً
هذا هو الشيء العظيم بهِ
انهُ لين جداً
عندما تنتهي من فعل ذلك
ماذا؟ نعم
ماذا؟
لا لا لا
مستحيل
لا يمكنها التحرك
تعلم كيف اشعر حول المهرجين
- لا. ليست تلك
- ماذا؟
تلك
تبدو جيدة
هل بأمكاني ان انظر؟
نعم. ها انتِ ذا. نعم
- الرجل العجوز صغير جداً
- هل يمكنكِ ان تري هذا؟
ما هو اسمهُ
انتَ صغير جداً
الان لست كذلك
الان انتَ كذلك
صغير. كبير. صغير
- انها رائعة
- انها كذلك. انا محظوظ
صغير. كبير. صغير
انتِ تبالغين في ردة فعلكِ. حسناً؟
(ماديسون) ليست شيئاً حقيقياً
كانت مجرد ظرف طارئ
بسبب عدم توفر الخيارات
يمكنكَ قول ذات الشيء حولنا
- ماذا؟
- ظرف طارئ. عدم توفر الخيارات
حقاً؟
هل حقاً تفكيرين بهذهِ الطريقة؟
تبدوان كرفقاء روح
مستعدين لتبادل الافكار العلمية العميقة
ربما انتِ محقة
ربما نحن رفقاء روح
لأنها لطيفة. حسناً؟
وانا لطيف
وانتِ لستِ لطيفة
انتِ حقيرة
- اياً كان. انا لستُ حقيرة
- نعم. انتِ حقيرة نوعاً ما
حسناً. اختي مفقودة
وربما تكون ميتة
وانتَ تضاجع فتاة في عمر الـ21
لذا ان اردتُ ان اكون حقيرة
سوف اكون حقيرة لعينة
لا املك الاحذية المناسبة لهذا
يمكنكِ استعارة حذائي الصندل
حقاً؟
تمزحين. كانت تمزح
انتم يا رفاق متهكمين للغاية
نعم. ليسوا اناسٌ لطيفون
حاولي ان تتجاهليهم
- نعم. نعم. تجاهلينا
- بالله عليكِ تجاهلينا
أترين؟
انتِ حقيرة
حسناً
هذا ما اتكلم عنهُ
واخيراً سوف نقود بأناقة
احتفلتُ مع فرقة (ثري دورز داون) بواحدة كهذهِ
كانت جداً...
تباً
ماذا؟
نحن جيدون بالقيام بهذا
- (كولومبوس)
- (تالاهاسي)
- اتجاه غطاء السيارة على الساعة الـ12
- نعم
اتجاه صندوق السيارة على الساعة الـ6
انتَ تراقب لنا
لا تقلقوا يا رفاق
انهم خائفون اكثر منا
يا للهول. هذا ليس صحيحاً حتى
- حسناً. ماذا افعل انا؟
- تعرفين كيف تقوم المشجعات
- بصنع هرم؟
- نعم
والثلاثة الاخريات بالاسفل
- هل اثبت الهرم؟
- نعم
لا اهتم بما تفعلين
فقط ابتعدي عن طريقي
حسناً. الساعة الـ8
الساعة الـ8
هل رأيت الامامي. كان في الـ12؟
تباً. اسف. الساعة الـ2
الساعة الـ11. الـ11
الساعة الـ7:30
الساعة الـ6. الـ6
سأتولى الساعة الـ6
تباً
الساعة الـ1:15
الـ1:21
انها يتحرك بذلك الطريق
لماذا الجميع يطلقون بأتجاه الارقام؟
الـ11
- الـ12
- الـ6
الـ2
الـ8
- الساعة الـ6
- تباً
الساعة الـ1
الساعة 6:30
الـ10
الـ8
- الـ8
- تباً
تباً
- مقرف للغاية
- شكراً لكِ
على الرحب والسعة
الـ1:30
الـ2:30
الـ3
الـ1
حسناً. سأتولى الساعة الـ3
بالوقت المناسب يا (كولومبوس)
الساعة الـ1
الـ10:30
الـ11
بالحقيقة انهُ (هومر)
اوقفوا المهمة. الساعة الـ11
لا تهدروا عتادكم
- (هوكينج) (هوكينج)
- ماذا؟ تباً
مرحى
- يحاول ان يعضني
- (نينجا) (نينجا)
يا للهول
لقد انقذتني
حسناً. اهدأي
- يا (تال). الساعة الـ1
- عذراً ايتها الكعكة
لم ينتهي الامر كلياً
ما هذا بحق الجحيم؟
قاعدة رقم 2
* ضربتين *
يحاول ان يراوغني ذلك السافل
كانت هذهِ اول معركة لنا مع نوع (تي 800)
تم تسميتها بأسم فلم (الترمنيتر) اللعين
- (تال)
- نعم
ان (تي 800) سلالة متحولة من الزومبي
انهم أقوى وأكثر فتكاً ويصعب قتلهم
ما زال واحد زائد واحد يساوي اثنان. أليس كذلك؟
كانوا في قمة المفترسين واعلى السلسلة الغذائية
انهم احادي التفكير ولا يملون مثل اسماءهم
بمجرد ان يضعوا هدف امامهم
لن يوقف الـ(تي 800) اي شيء من التهام فريستهُ
ما هذا بحق الجحيم؟
رؤية الـ(تي800) لأول مرة
كان امرٌ مقلق للغاية
معرفة وجود (ليتل روك) بالجوار
مصاحبة ذلك (الهيبي) والجيتار
♪مثل حجر يتدحرج ♪
حسناً. تلك الاغنية رائعة
هل كتبتها؟
هل كان هذا سؤال غبي؟
اسفة. كنتُ في الحادية عشر عندما
سيطر الزومبي
ليس سؤالاً غبياً
كنتُ اضحك لأنكِ ظننتِ
انا اعزف اغنية غبية سُجلت من قبل
بالطبع انا كتبتها
وان احببتِ تلكَ
اذاً سوف تحبين هذهِ للغاية
لكنها في قيد الانشاء لذا كوني لطيفة
♪ اذا غادرتُ من هنا غداً ♪
♪ هل ستبقين تتذكريني؟♪
♪ يجب ان اسافر الى الامام... ♪
قصيدة كتبها (تالاهاسي)
السفر الى (جريسلاند) بطريقة مريحة وفاخرة
سيارة (بونياتك ترانس سبورت) يمكنها
ان تُقبل مؤخرتي
- جيد جداً. جيد جداً
- ها نحن ذا يا حبيبتي
لنذهب لنرى الملك
و لنستعيد (ليتل روك)
♪ لأنني حر مثل... ♪
- هل حصل...
- شيء ما
اقترح ان نأخذ سيارة المهرج
لا لا لا
هذا يخالف الصفقة
لا للمهرجين اللعناء
في لحظات من العار العظيم مثل هذهِ
قد طُلب من محاربي الساموراي
العتيقين ان يطعنوا انفسهم بالسيف
او القيام بطقس الانتحار
عن طريق الاخلاء
كانت امي تمتلك سيارة كهذهِ
- امي كذلك
حافلة صغيرة لعينة
عدنا الى الطريق مرة اخرى. مرحى
لطالما اردتُ أن أبدأ بعمل تجاري
حيث يقوم الغرباء بتوصيل الغرباء بسيارتهم
للحصول على الاموال
لنفترض انك ثمل جداً
واحتجت ان يوصلك احد الى المنزل
فقط تدخل الى الانترنت
وعندها تذهب مع شخص غريب
وسوف يأخذونك الى حيث تشاء
- ِنعم. وبعدها يقتلونك
- نعم
قد يمتلكون علكة او مصاصات
هذا ما علمني اياه والديّ
قالوا لي: ان عرض عليكِ غريب حلوى او علكة
ادخلي في سيارتهم
انها فكرة عظيمة
اذا حاولوا ان يقتلوكِ
فهناك نظام حيث يمكنك تقييمهم
اذا حاولوا ان يقتلوك
يمكنك ان تقيمهم بدون نقاط
لكن ان لم يحاولوا ان يقتلوك
فتعطيهم خمسة نقاط
(ماديسون) اعتقد انها فكرة جيدة جداً
لا. لا اعتقد ان هناك خطأ ما
جل ما اقولهُ ان صناعة سيارات
الاجرة معيبة للغاية
هل انتِ بخير؟
اعتقد انني ساخنة
ساخنة
حقاً؟
اعتدتُ ان اعيش في الثلاجة طوال الوقت
- سأنزع هذا
- نعم بالتأكيد. هذا منطقي
اشعر بغرابة
لساني...
لساني... لساني
ايها القائد عليك ان تتوقف
- لا
- توقف
نحن نحرز تقدماً جيداً
توقف
- حسناً
- نعم. نعم
مقرف
ربما ستنجو
ماذا؟ انتَ من كنتَ تقول
"لا للمجازفة"
اذاً من يريد يحظى بشرف فعل هذا الامر؟
اعني. شخصياً. لا امانع
لكنني لا اريدكم يا رفاق ان تدعونني بألاناني
بالله عليكَ انها مخلوق حي ومفكر. حسناً؟
انها مخلوق حي
انظر. اعلم يا رفاق انكما تحبان بعضكما
البعض او اياً كان
ولكنها في غضون دقيقتين ستصبح
زومبي وليست دينصور
الـ(فيلوسيرابتور) ومن الصحيح ان نقوم بالامر
ان احببتَ شيئاً
اطلق النار في وجهه
لكي لا يصبح وحش اكل لحوم بشر
اعلم
اوضحتَ فكرة جيدة
ربما انهُ الوقت المناسب لكَ لتصبح مثل
(بريف ليتل توستر)
يقولون عندما يحدث شيء سيء
لديك ثلاث خيارات
دعهُ يحدد شخصيتكَ. يدمركَ. او يجعلكَ قوياً
حان الوقت للقيام بالامر المؤسف
لا. لا تأتي معي
لا تأتي معي
(ماديسون) (ماديسون)
ارجوكِ
- (ماديسون) ارجوكِ ارجوكِ ارجوكِ
- لا تؤذيني
- لا لا لا
- انتظري. استمعي الي
- ارجوكِ انتظري
- لا لا لا
- (ماديسون) انتظري فقط
- انا مسخ
- انتظري انتظري
استمعي. ادركتُ اننا لا نعرف بعضنا جيداً
اعني. حسناً. نحن نعرف بعضنا بالمعنى التوراتي. نعم
لكنني اعتقد انكِ شخص رائع للغاية
حسناً. ليس الان
اسف
شكراً
هل يمكننا فحسب..
انا اسفة جداً
لا بأس. هيا هيا. لنذهب
قاعدة رقم 7
* سافر بلا أمتعة *
لن اكذب وسوف أقول
انني مفطور القلب على ما جرى. لكن...
- انا اسف
- نعم
- هي لم تستحق ذلك
- شكراً يا رجل
انهُ محق. كانت طريقة فظيعة للذهاب
حتى لـ...
- انها
- بربكم. انها (ماديسون)
- تعلمين بذلك
- (ماديسون)
تعلمين بذلك. حسناً؟
اسمها (ماديسون)
او اسمها كان (ماديسون)
وكانت شخصاً حقيقياً. حسناً؟
كانت تمتلك مشاعر معقدة
وعواطف واهتمامات
وكانت معجبة بالدلافين وقوس قزح
وقوس قزح المزدوج
- اوافق. إن الامر حزين
- حسناً
من الواضح لم ارغب بذلك
- ماذا كنتِ ترغبين؟
- اريد ان اجد اختي
وانا ايضاً
- جيد
- جيد. عظيم. رائع
- عظيم. بالواقع. عظيم
ستصبح هذهِ رحلة طويلة
ها قد وصلنا
لا تكن قاسي معي يا صديقي
لأنني ايقظتكَ
لكننا وصلنا هنا
يا للهول
كل خيار قمت بهِ في حياتي
كان يقودني الى هذهِ اللحظة هنا
الان
(3764 إلفيس بريسلي بوليفارد)
اشعر كأنني مراهق في  1954
وهنا يأتي
لا
لا لا لا
يا صديقي لو كُنتَ تحتاج الى ...
يا للهول
لا توجد (جريسلاند)
لا توجد سيارة (الوحش)
- (ليتل روك) ليست هنا
أليسَ مسموحاً لي أن أحظى
براحة لعينة في هذا العالم؟
لستَ الشخص الوحيد المنزعج
فقط... قودي فحسب
قودي الان
ابتعدي من هنا
تحركي
كانت (جريسلاند) كومة من الركام
لا تزال (ليتل روك) مفقودة
ونحن غير واثقين من وجهتنا التالية
لكن احياناً. عليك ان تتبع الاشارات فحسب
حسناً. عندما تقدم لكِ (زي لاند) الليمون
فلوريدا بأتجاه الساعة الـ11
ماذا؟
- (هونت دوغ هوتيل)
- يا لهُ من هراء
- (الوحش)
-(ليتل روك)
اللعنة
يا للروعة
بالنسبة الى مكان
ليس (جريسلاند)
فهذا بالتأكيد يشبه (جريسلاند) كثيراً
- نعم بالتأكيد
- هاي هي الفكرة
سوف نفترق
سأذهب من هذا الطريق
لا لا لا
يجب ان اكلمها
انا اختها. سوف اتكلم معها اولاً
ابقوا هنا يا رفاق
يبدو منطقي
- احترم المكان قليلاً
- لماذا؟ انهُ ميت على الارجح
تريدها لكَ. حسناً
- هذا مهين جداً
- غير مهين بالنسبة لي
نعم اعلم
حسناً
- نعم
- تنبعث رائحة كلب ميت ورطب
- ليست كذلك... ادفعها
- انا افعل ذلك
- انها لا تناسبني. توقف
- نعم. حسناً. اسف
يا للهول
شيء خارق للطبيعة
هذا أمر لا يصدق
انها ملائمة جداً. اشعر كأنني مثل (سندريلا) في مشهد الرقص
هل انتَ غيور لأن قياسي
مثل قياس حذاء (الفيس)؟
لا. لا تبدو كحذاء (الفيس) الحقيقية
اسف
♪ حسناً لم اكن ابداً في اسبانيا ♪
(ليتل روك)؟
♪ ان النساء مجانين♪
♪ ولا يأخذن الامور على محمل سهل♪
♪ حسناً. لم اكن ابداً في الجنة♪
- ابداً بالكلام
- انتِ اولاً
- مرحباً. اسمي (تالاهاسي)
- (نيفادا)
- من اين؟
- "نيفادا" هي اكثر ما تحصل عليه
الان. ماذا تفعل في (هوند دوغ)؟
اكنُ شيء للملك
لا. لا تطلقي النار على اصدقائي
- هل يوجد شخص اخر معكَ هنا؟
- لا نحن فحسب
جميعنا اناس متحضرون
دعونا نضع الاسلحة ارضاً
لماذا ترتدي حذاء (الفيس) الحقيقية؟
انها مريحة
- هل تعيشين هنا؟
- نعم
اذاً تلك السيارة في الخارج
الفتاة التي كانت تقودها هي..
ذهبت هي وحبيبها المحب للسلام
- (بيركلي)
انطلقوا قبل عدة ايام
ثقوا بي
لم يكن عليهم فعل ذلك
انها ليست آمنة هناك
- اللعنة
- لماذا لم يأخذوا (الوحش)؟
قال انها اشبه بمؤسسة
سوف اقتل ذلك اللعين بنفسي
انتَ محظوظ انني لم افعل
الشيء ذاته معكَ
حقاً. تعلم كم كنتُ قريبة من قتلكَ
لتفعلي ماذا؟
اقتله بالخطأ، كما تعلمون، عندما تقتل شخص ما
لأنك تظن إنهُ زومبي
يبدو ان هذه الطريقة التي مات بها (بيل موري).
يا إلهي! من هو (بيل موري)؟
انا لم...
انا لا اعلم مامعنى هذا اصلاً.
الممثل!
هذا حزين جداً.
انا لا اقرأ مجلة (فرايتي).
أسف، اذا كنتِ تعرفيه.
واذا لم تعرفيهِ، انا أيضاً اسف.
أنه من المحزن موت اي شخص.
يبدو كأنه اسطورة حضارية.
- لقد فات الأوان.
- اشك في ذلك، امر غريب، ماذا؟
هذا ما سأقوله بشأن (موري) ،
متى ما اعثر على الشخص الذي قتل (موري)،
سأقتلهُ.
انا أيضاً،
أنتِ اولاً، و انا الثاني.
لا تصغي لهذا الفتى.
لقد قتلَ العديد من المشاهير.
الفتاة التي كانت هنا،
هل قالت اين كانت ذاهبة؟
لا، لكن ذلك الاحمق من (بيركلي)...
لم يتوقف عن الكلام بهذا الخصوص.
(بابلون)عبارة عن قرية و جنة آمنة،
محمية من جميع الجوانب،
مسالمه تماماً،
لا وجود للأسلحة او اي نوع من انواع العنف.
و العديد من صغار السن.
الجيل المعاصر للزومبي يعيش بسلام و وئام.
- يبدو رائعاً.
- اعلم ان قلبكِ مرتبط
بـ(جريسلاند)،
لكن هذا أفضل بكثير.
هذهِ نسخة مطابقة تماماً لغرفة الملك البرية،
عندما سجل اخر البومين له.
من (الفيس بريسلي بولفرد)، (ممفس)، (تينسي)...
و (مودي بلو).
تعرفين (اليفس).
كل محب للملك لديه قصة.
ماهي قصتك؟
اصطحبتني امي لرؤية (الفيس) عندما كنت طفل.
شيء ما بخصوصه،
السلوك، الموسيقى...
الخصر، المؤخرة.
حسناً، لقد كنت في العاشرة من عمري،
لكن مع (الفيس)
هنالك شيء لكل شخص.
لنركز على ماحدث لاحقاً،
عندما كنت في الثانوية،
قال لي صديقي (فرانكي هاموند):
"غني مثل الفيس"
و قلت له "نحن في المكتبة، سيكون هذا صاخباً"
لقد اقنعني، وبدأ ينقر بقلمه.
ثم وقفت.
♪ انت لا شيء مجرد كلب صيد ♪
♪ تصرخ طوال الوقت... ♪
بدأ الناس بالتجمع حولي والتصفيق،
ثم قفزت على الطاولة.
لقد انهيت ذلك وانا منتعش.
♪ لن تستطيع اصطياد ارنب أبداً ♪
♪ لن تصبح صديقي أبداً ♪
و المكان بأكمله صفّق بقوة، اجل!
ثم جائت اجمل فتاة بالمدرسة،
(روبن روجرز)، والتي لم تعير اهتمام لي من قبل.
لقد قبلتني على خدي.
وثم للحظة واحدة، فقط واحدة
شعرت بأنني الملك (الفيس).
لقد شعرت فجأة بالغيرة من (روبن روجرز).
لا تقولي ذلك.
لا اعلم ماذا عنك...
لكني اشعر بحرارتي ترتفع.
هذه (بابلون).
مثل الجنائن المعلقة القديمة؟
- ماذا؟
- جنائن بابل المعلقة.
لا، لا، لقد تمت تسميته حسب اغنية (ديفد غراي) الرائعة.
اتمنى لو انني الشخص الذي كتبها
غير مسموح بحمل السلاح،
هذه احد قوانينا.
- و الجنس الجماعي ممنوع أيضاً
- حسناً، سلميها لي
تفضل
لا اسلحة، لا اسلحة،
فقط حضنات.
اذاً مرحباً بكم
هيا يا (سنيوريتا)، ستحبين هذا المكان
أنه امن وطبيعي بالكامل
- هذا رائع جداً
- حسناً
سنقوم بأذابة اسلحتكِ هنا، ثم نعطيكِ قلادة
- تذيبونها؟
- اجل
أنه شيء رمزي
وداعاً للعنف
مرحباً بالسلام
عندما ننتهي من العمل،
سنأخذكِ للسطح العلوي.
امل إنكِ تحبين الادراج
جيد
- شكراً
- مرحبا بكِ في (بابلون)
دعوني أريكم الطريق
على اليمين.
مرحباً اخي، كيف حالك؟
- مرحباً
- اجل
استيقضي يا صغيرتي.
الآن او مطلقاً!
صديقي يقول انكِ تنامين مثل جرو متعب
ماذا؟
تباً!
لا، لا، لا!
هذا غير حقيقي!
تباً لك!
هذهِ سيارتي!
اعتذر منك يا (الفيس) الصغير
لكني لم اتوقع اي شيء يقف في طريقي
طريقك؟
هذا صحيح، طريقي
حسناً، هذا مضحك
عندما توقفت فيه
لن يخبرني احد ان ابتعد عنه
في الحقيقة، انه طريقي
مرحباً (نيفادا)
لكن اترى، عندما اكون في المدينة
انا من يستخدمه
حسناً، انا في المدينة الآن، و انا من يستخدمه
واصلوا الحديث بهذه الطريقة،
وسأضمن لكم
ان لا احد منكم سيستخدم طريقي مرة أخرى بعد الان
لا اعتقد انهم يتحدثون عن الطريق الحقيقي
كلا، لا اعتقد ذلك
- هل يسعدك ذلك؟ خطوة جيدة
- هل يرضيك ذلك؟ أحسنت عملاً
- هل يذكرك بـ...؟
- أجل، أنهُ غريب
انت لا تعجبني اطلاقا
ليس غريب، أنهُ مخيف
يبدو و كأنهُ المرآة المشوهة
اعنقد انك لم تركن بصورة صحيحة
- آمل ان لا نحصل على غرامة
- أهدأ
- انا فقط اود ان ازعجك
- ما الذي يحدث هنا؟
- ماذا؟
- ما الذي تعنيه بـ"ماذا"؟
- الا يذكرك بـ...؟
- مرحباً جميعاً
يذكرني بماذا؟
- هذا (البوكيركي)
- انا (فلاغستاف)
- مرحباً، انا (كولمبوس)
عظيم
هذا (تالاهاسي)، وهذه (ويشيتا)
- و اعتقد انكم تعرفون (نيفادا)
- اجل، انا اعرفها
على مهلك يا راعي البقر
اسف جدا بشأن سيارتك السابقة
أضن، كما اود ان اقول،
توقعوا الغير متوقع
- انها واحدة من وصاياي
- وصايا؟
- اجل، نوع من الارشادات
للبقاء حياً،
لدي العديد منهم
- مثير للاهتمام
- القاعدة الاولى هي العمل الجماعي
العمل الجماعي، هذا عظيم
قضيت الكثير من الوقت افكر بها
انا لدي قواعد أيضاً، لكنها اقل تأثير من قواعد الإنجيل
احب القواعد، بدون القواعد كل شيء سيصبح فوضى
- شكراً لك
- (كولمبوس) لديه عدد من القواعد،
- نعم انا كذلك
- رائع، مثل ماذا؟
- لا اريد ان اتفاخر
- اكمل، تفاخر
- دعني اتفاخر بدلاً منه
- شكراً لك
- القاعدة الأولى هي "اللياقة"
- هذا صحيح
اللياقة، حسناً
- ماذا؟
- لا اقصد الضحك
لكن قاعدته رقم 29 هي "اللياقة القلبية الوعائية"
مما يعني انه يملك 28 وصية اخرى
والذي يعتبرها اكثر اهمية
اخبرهم،
ماهي أعظم قواعدك؟
رقم 12،
العالم هو حمامك الخاص، وهذا يعني
انه يمكنك اخراج قضيبك اينما تريد
فقط اخرجه اينما تريد
هذا يبدوا وقح قليلاً
من الواظح ان جزء " اخرجه" للرجال فقط
اذا كنت امرأة، يمكن تجاوزه
- ايا كان
- انا حذر بخصوص الحمامات
اجل، انا فقط حذر بشكل عام
لكنها ليست منافسة
- كلا، لا يجب ان تكون كذلك
- لكن رقم 18 هي "تدرب"
- لكن هذا...
- حسناً، انا لدي "قم بالأحماء"
مرة ثانية، ليست منافسة
لكن وصيتي رقم 45 هي
" اضبط اخلاقك"
على الرغم من انها نهاية العالم،
هذا لا يعني انه يمكن ان تكون وقح
رقم 42 " ابقي يديك لنفسك"
هل لديك قاعدة بخصوص واقي الشمس؟
- فقط الظل
- الظل، بالتأكيد
انه مجاني ومتوفر بكل مكان
اجل، رقم اثنان هي "اضغط مرتين"
لدي رقم خمسة " تاكد من القتل"
- تأكد من القتل
- تجنب المواد القابلة للتلف
- هل لديك هذهِ؟
- عذراً، (اكياس زبلوك)
- نفس المعنى، لكن كلمة مختلفة
- اجل، تماماً
انا ربما سأخجل من كلمة (زبلوك)
لأني احاول تجنب اسماء الشركات
حسناً، عظيم
اذن ما الذي اجبركم على الرجوع بهذه السرعة يا رفاق؟
كنا متوجهين نحو جبال "الروكي"
لكن (البولتس) اللعينة...
- (البولتس)؟
- اجل
الزومبي الذي ياتي من السهول
انهم اقوى بكثير من اللذين اعتدنا عليهم
اعتقد ان هذا بسبب الركض و المطاردة
لذلك نسميهم "بولتس" ، كـأسم اللاعب (يوسين)
الرياضي القوي والسريع جداً
كلا، هذا منطقي تماماً
- نحن نسميهم " تي 800"
-  (المدمر)، اجل! يعجبني ذلك
حقاً ؟
اجل، فلمي المفضل، حسناً ،
"تي 2"
اجل، "تي2" هو ثاني افضل فلم لدي
- ماهو الفلم رقم واحد؟
- انه الفانتازيا
حسناً، على اي حال
مصادر غذاء (البولتس) تنخفض
لذا انهم يتوجهون شرقاً،
وهذا امر سيء
اتعلم ما الذي سيء أيضاً؟
انك دمرّت سيارتي (الوحش)
اجل، حسنا، دعني اتصل على شركة التأمين لأجلك
انا متأكد انهم سيأتون
اذن يجب ان تلعب بطاقاتك...
من ذلك الشخص الذي اراد ايقاف انتشاري
- انتشارك خلال مؤخرتك؟
- مؤخرتك انت
ما الذي لديك، يا (فلوريدا)؟
يبدو لي وكأنه من نوع "قطرة الليمون"
كما تعلمون، شيء ما لديه مظلة او ماشابه
سمعت "شيء لديه مظلة"!
اجعله اثنان
ثلاثة من فضلك، ثلاثة
اذن هذا مساعدك
هذا شريكي
ربما تنظر إلى (فلاغستاف) وتعتقد:
"انه صغير. و هزيل قليلا"
وحتى مخنث، لكنه وحش حقيقي في المعركة، اجل
انك تتصرف بلطف، انت رجل لطيف، شكراً لك
- حسناً، انا أحبك
- انا أحبك أيضاً
قد يبدو محب للكتب قليلاً، لكنه قوي أيضاً
أنه يأكل الزومبي في الفطور،
ويتغوطهم عند الغداء
نخبكم
يتغوط كل شيء عند الغداء
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لابد انهم تبعوكم
يا إلهي!
انهم (تي800)
او على الأقل (تي700)
- لم يكن هنالك (تي700)
- اجل، (تي800) كانت اول طراز
أنهُ لأمر عظيم، وجودكم معنا
حسناً،
حان وقت المواجهة، او السكوت
هذهِ المقولة تعود لسنة 2009
- حسناً، سنتولى هذا
لا ترسل فتى ليقوم بعمل الرجال
نحن من أتى بهم، وسنتولى أمرهم
اجل، اتعلم ماذا؟
انتقم منهم
هل لديك كلمة امان في حال ساءت الأمور؟
مزحة جيدة،
هيا بنا (فلاغ)
لنريهم كيف يتم الأمر
بالتأكيد، لك ذلك، سيدي
"اراك لاحقاً، يا عزيزي"
اقتباس من فلم المبيد 2
- تتذكر ذلك؟
- جاهز، يا صديقي؟
أنه رائع جداً
خذ هذه الطلقات!
هيا! اعطيك البعض منها!
هل من احد اخر يعتبر هؤلاء الشخصين مزعجين بشكل فريد؟
- خذ هذه!
- فريد؟ كلا
حسناً، لا تعجبني فرصهم
لقد تجاهلوا القاعدة رقم 52،
"لا تتردد بطلب المساعدة"
- (فلاغستاف) ؟
- اجل سيدي؟
انا حقاً لا امزح، لقد كنت نجم الفريق اليوم
عمل لا يصدق
و هل انا ام اولئك (البولتس)
من يصبح اقوى يوم بعد يوم؟
- انهم حمقى متطورين
- لقد حصلت على لقطة نادرة لك
و التي سأضعها في الألبوم
ستكون لقطة جيدة،
انتِ فقط واصلي تكبير الحانة
ونحن سنواصل القيادة على الطرق العامة معاً
- أنا فخور جداً بك
- لقد تعلمت من الشخص الأفضل
- بحقك!
- احسنت عملاً يا (كويرك)
شكراً لك
هذهِ ستكون لقطة رائعة
من الرائع أنهُ سمح لك بأرتداء القبعة
- (كويرك) ؟
- اجل؟
اعتقد ان لديك شيء صغير هنا
ماذا؟
هذا الشيء؟
اجل، أنهُ مجرد وشم
عذراً، لكن هل لديك وشم على شكل عظة زومبي؟
كلا، أنهُ مجرد وشم،
حصلت عليه في احدى الليالي في (بيرناليو)
حسناً، جميعكم
فقط على مهلكم،
كل شيء بخير
(نيفادا)، ما رأيك ان تجهزي لنا واحدة من لمساتكِ
حسناً،
هذا كان غريباً بعض الشيء، اليس كذلك؟
- اجل
- حسناً، فقط أهدأوا
تناولوا بعض الشراب
لذا يمكننا ان نحت... نحتفل
عذراً، لا بأس
هذا فقط توتر بسبب القتال
يا رفاق، اعتقد
ان (البوكيركي) قد اصيب بالعدوى
انا؟ انا مصاب؟
انت قد تم عضك مرتين
- (فلاغستاف)؟
- كلا، هذهِ كذبة
ثقوا بي، حسناً ؟
صدقوني
انا لا يمكن ان اتعرض للعض أبداً
و انا كذلك،
نحن مراوغين
- اترى؟
- اعلم، هل انت بخير؟
- انا بخير، انا حقاً بخير
- هل انت كذلك؟
- انا بخير
- حسناً، أنهُ بخير، أنهُ بخير
كلا، أنهُ ليس كذلك
لا، لقد بدأت تشبه (تي800)،
فلم المبيد 2
لا، لا، لا،لا!
لا!
تحركوا!
ابتعدوا عن الطريق
لا! لا!
(فلاغستاف) انك تخترق
10 من وصاياك الآن!
هذا ثأر سيارتي (الوحش)
اسف!
- كيف تسير الأمور؟
- بشكل سيء!
- كيف هو الوضع عندك؟
- سيء!
أسف ايتها الأحذية،
اسف يا (الفيس)
تباً!
- كيف هي الأمور الآن؟
- لا تزال سيئة! هل تريد التبديل!
تبديل؟
كيف سينفعني ذلك؟
تباً!
- النجدة! اطلقي النار عليه!
- لا اريد أن اصيبك
تباً!
سلاح، سلاح ،
توقفي عن اطلاق النار!
لقد سيطرت على الوضع
عظيم، هذا لأني اعيد تعبئة السلاح الآن
لا تضرب! لا تضرب! لا تضرب
اضرب الآن!
تباً!
لا، لا،لا، ليس انا!
اللى اللقاء يا حبيبي
شكراً جزيلاً لك
انهم حمقى
أحسنتم عملاً
شكراً لك
- هل يمكنني ارتداء هذهِ القبعة
- كلا
- رائع
- افضل قتلة زومبي لهذه السنة؟
اسف، لكن ليس بالمقارنة مع اداء
(ماتيو بيانكي)، من (بيزا) في (إيطاليا)
أجل، اجل تلك البيزا
الأحد، الأحد، الاحد!
يا آلهي، موت الكبيرة و الضخمة صحيح!
هذا يبدوا كأنه انقلاب كبير
أنه كذلك
اعتقد انك يجب ان تطلب منها ان تأتي معنا يا صديقي
- لا، لا، لا!
- بحقك، اجل!
اعتقد انهم يتلائمون تماماً
ما الذي اخبرتكم به يا رفاق؟
انا احاول التخلص من الأمتعة، و ليس حملها
- اجل
- بالإضافة إلى انها لن تقبل ذلك
أنها ليست من هذا النوع
كن بأمان يا عزيزي
إعذروني
كوني خطيرة يا (نيفادا)
حسناً، لا أقصد الإهانة،
لكن اختي ما زالت مفقودة بالخارج
نريد العودة للطريق القديم
اذا حدثت معجزة ولم تموت...
توجد هنالك دائماً غرفة في طريقي
من الأفضل ان ابقى على قيد الحياة
حسناً، لقد عدت، جيد
هل تعرف كيف تقود واحد من هذين الشيئين؟
سأبعد هذا الجرو من هناك
ثم يمكنكم الركوب
جميل
أنها حصان قديم وضخم، لكن يمكنني ترويضه
تباً!
- اعتقد أنهُ سيطر عليها
- تباً!
- لا،لا،لا!
- لا، لا، لا!
اللعنة!
سيطرت عليها
تباً! تباً!
ربما يجب عليك ان تترك ملاحظة
هذا في تخصصكِ انتِ
لا يمكنني القيام بذلك
أجل، انا سأقود
ما كان هذا؟
إرضاء لنفسي
العمل الجماعي،
دائماً ما وضعت الفريق بالمقدمة
لا يمكنني تصديق اني نسيت ان اضعه ضمن قواعدي،
غبي!
اذا كان (فلاغستاف) بهذه العظمة
اذن لماذا لا يملك
صديقة فائقة الجمال؟
لا اعلم، ربما انفصلت عنهُ
لانها اعتقدت ان علاقتهم عشوائية
او ربما كانت على وشك الرجوع
بحجة انها تحتاج اسلحة وذخيرة
لحظة،
ماذا تقصدين؟
اعتقد انك ذكي كفاية لفهم ذلك...
يا إلهي!
لابد انك تمزح!
بحق الجحيم!
لماذا لا تزال على قيد الحياة؟
يا إلهي!
انا حقاً اشتقت لكم يا رفاق
فقط انتبهي للطريق!
مرحباً، ايها الفتى القديم
دعنا نتسكع
من الغريب جداً رؤيتكِ
اخر مرة رأيتك فيها،
كنتِ مثل ال...
- كنتِ زومبي
- اتمنى ذلك
لقد كانت حساسية الفستق الغبية!
- حساسية الفستق؟
- أجل
اجل، اعتقد انه بسبب خليط المكسرات الذي اعطتيناه (وكيتا)
من كان يعلم ان هناك فستق في خليط المكسرات
ليس انا، اعتقدت أنه نباتي
كنت أحاول أخبارك
بأن ذلك كان بسبب الحساسية،
لكنك اعتقدت
- اني كنت اريد ان اعضك
- اجل، حسناً
- لكنك امتنعت في الآخر
شكراً لك لأنك اطلقت النار فوق رأسي
فقط كنت أحاول أخافتك
لن تتخلص مني بهذهِ السهولة
كنت اختبئ في الغابات واعتقدت:
"بما اني اعتدت العيش في ثلاجة، لماذا لا اعيش في ثلاجة متحركة"
لا يمكنني الاعتراض على هذا المبدأ
انا حقاً اشتقت لهذا
هل تسخرين مني؟
حقاً ؟
لماذا لا ننتقل للعيش في جزيرة؟
هذا فكرة رائعة
لن يكون هنالك زومبي
- صحيح
- بالطبع
يجب ان نذهب لجزيرة المغريات
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
مهلاً، مهلاً.
- ماذا؟
- مهلاً، مهلاً
- مهلاً...
انتبهي للطريق
هل تريدني ان اغير القرص او اي شيء؟
هل هذا مشغل اقراص؟
- أجل ، أنهُ...
- ماهذا؟
هذهِ فرقة (بورتس هيد)
- هذهِ فرقة (بورتس هيد) ؟
- اجل، اتعلمين ما الشيء المضحك؟
كنت اعتقد انها تلفظ (بورتش هيد)
حتى ذهبت الى احدى الحفلات الموسيقية، و ادركت ذلك
اجل، انا كنت سأعتقد انها تلفظ (بورتشيد)
- صحيح، اجل، هذا مضحك
- اجل
كان من الواضح لي
بأن (ويشيتا) و انا خلقنا لنكون معاً
لهذا السبب عودة (ماديسون)
كانت بالوقت الغير مناسب
بالطبع اني سعيد بأنها لم تكن زومبي
لكن فقط لو انها عادت لثلاجتها
مهلاً، مهلاً ،
انظروا!
أنظروا!
لقد وصلنا الى (بابلون)
اذا لاحظتم حماس واضح في صوتي
فهذا يعود لسببين:
الأول، اننا ربما وجدنا (ليتل روك)
وهذهِ المرة حقيقية
و الثاني، اننا ربما عثرنا على
موطننا الأبدي
والذي كنت ابحث عنه طوال الوقت
- (بابيلون)
- احب تلك الاغنية
- هذا المكان جميل جداً
- يا إلهي!
- ما هذا؟
- استمتعوا بالاشياء الصغيرة
- حقائبي كانت في السيارة!
- كلا، لم تكن هناك
- غير مسموح بالأسلحة
حقاً يعجبني هذا المكان،
لديهم حس الفكاهة
غير مسموح بالأسلحة
لن اتخلى عن اسلحتي مهما كانت الظروف
حسناً، اذاً من المستحيل ان تدخلوا الى (بابلون)
تعلم، أنهُ يمكنك الانتظار في السيارة
هل تود رؤية (ليتل روك) ام لا؟
أنها هناك
لم أخرج الريح منذ 40 يوم
(ليتل روك)
- مرحباً
ماذا تفعلون هنا يارفاق؟
انا سعيد جداً إنك بأمان
- حسناً
- يا إلهي!
-تعالي هنا
-مرحباً
حقاً ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
نحن لا نهجر أحدنا الأخر
أعلم، أعلم
أنا أسفة حقاً
عديني. لا مزيد من الملاحظات أبداً
-لا مزيد من الملاحظات. أبداً
-أبداً عظيم
لمعلوماتكم فحسب، لا يوجد جنس جماعي
-حسنا، جنس جماعي
-مهلاً
مرحباً، هذا يعني أنت (كولومبس)
وأنت (تالاهاسي)
-(بيركلي)؟
-هل أنت من "بيركلي"؟
-أنت (بيركلي)؟
-كلا ،هيا
يا لها من صدفة إن كلانا من "بيركلي"؟
-"بيركلي"
-إهدأ، إهدأ، حسناً؟
أشكركم على مجيئكم للأطمئنان عليّ
لكن يجب أن تفهموا أن هؤلاء الناس مسالمين
وودودين ولطيفين
في الحقيقة ،لا أظن إنكم ستتأقلمون هنا
-إنهم أذابوا أسلحتنا اللعينة
-هذا ما أتحدث عنه بالضبط
يا رفاق، أعتقد إن علينا البقاء
-ليس لديكِ الحق في التصويت
-بل لدي الحق في ذلك
أولم تسمع بمعاناة النساء من قبل؟
حق النساء في الأنتخاب؟
-كلا، عزيزي
-يا للهول
-من هذه بحق الجحيم؟
-أنا (ماديسون)
-رجاءً لا تقولي ذلك
-ستحبين ذلك
-لا تقولي ذلك
-إنها حبيبة (كولومبوس)
أصبح رسمياً.
عجباً، إنك لم تهدر أي وقتٍ
أليس كذلك؟
-حسناً، شكراً لتصويتكِ
-على الرحب والسعة
حسناً، إنني متأخرة عن جلسة الطبول، لذلك يجب أن أذهب
أهلا (ليتيل روك)
أسفة بشأن ذلك
رؤية (ليتل روك) بأمان
ومحاطة بأصدقاء من عمرها
(تالاهاسي) أدرك الان إن عِشه الان أصبح فارغاً
وبدأ يسمع نداء الجاموس
حسناً أنا جاهز
هيا لا تكوني كئيبة للغاية
أخبرتكم أني سأرحل
إذا، ماذا، ستنفصل عنا ببساطة؟
حان الوقت، يجب أن أبدأ مغامراتي الخاصة
(ليتل روك) بأمان
والذئب الوحيد عليه الصيد
إذاً أين ستذهب؟
الوجهة، غرباً
الغرب من هذا الأتجاه
أجل، على أي حال، كما في عنوان
أغنية (فيل كولينز) العظيمة
"إن أحببت شخصاً أعطهِ حريته"
-متأكد إن ذلك لم يكن هو
-متأكد إنه كذلك
-كلا، كان شخصاً أخر
-متأكد إنه هو
أجل. سلام
أنا لا أحب التوديع لذا...
لا تقل حكاية الخنزير
أبقِ صدرك جافاً
-حسناً
-لم تتوقع هذا صحيح؟
كنت لأحب حكاية الخنزير
مهلاً
مهلاً، لا تفعلي شيئا ما كنت لأفعله انا
-تفهمين ما أقول
-كلا ليس حقاً
كلا؟ حسناً
على أي حال، سأشتاق إليكم يا رفاق
لن أنساك أبداً، ما هو إسمه؟
-أراكم يا رفاق
-إنه (تالاهاسي). أخبرتكِ
(سالي تالي)!
♪اعطني وطن حيث الجاموس يرتحلون ♪
♪حيث الغزال والظبي يمرحون  ♪
♪حيث الكلمات المحبطة نادراً ما تسمع ♪
♪ والسماوات ليست ... ♪
صنف تي800
هذا يحسم الأمر
أتيةٌ إليك
ها هي ذا. لنبدأ مرة أخرى
لا بأس حصلت عليها
معذرةً. أجل حصلت عليها
-يفترض بكَ أن تركلها
-حقاً؟
-ألم تشاهد من قبل لعبة (الهوكي ساك)؟
-ظننت إنها مثل لعبة (الحجلة)
"الحجلة: لعبة التوكي باللهجة العراقية"
-لقد عاد (سالتي تافي)
-يا للهول
زومبي من صنف تي 800
حشد كامل منهم يتجه إلى هنا
تلك الألعاب النارية اللعينة ستكون مثل جرس العشاء بالنسبة لهم
أوقفوا الألعاب النارية، أوقفوا الموسيقى
فليخرس الجميع
أصمتوا
سؤال:
هل قمتم بأذابةِ جميع الأسلحة؟
أجل، هكذا قمنا بعمل علامات السلام هذه
-يا ألهي
-أسلحتي
مهلا. مرحباً لدي شيء ما
أعتقد إن لدي خطة
ماذا؟
ليس لدي شيء، أنا كاتب أغاني فحسب
كلا كلا أنك عازف
-إسمع، (بيركلي)؟
-أجل؟
لا أعتقد إن هذا سينجح
حتى ذو الأثنى عشر عاماً يعرف من هو (بوب ديلان)
أيها المتصنع الحقير
يا الهي. لن أكذب، لقد أستمتعت حقاً بهذه اللحظات
لكن هناك زومبي يقتربون
حسناً، يا جنرال الحرب الأهلية
لابد وأنك تعرف كيف تقاتل؟
بالطبع
الفقر، التحييز الجنسي، الظلم المجتمعي
-يمكننا أن نهرب.
-لقد أكتفيت من الهرب
أعني ما الجيد في منزل لا يمكنك البقاء فيه؟
-(كولومبوس)
-أجل، يا (ثور)؟
** يشبهه ببطل عالم مارفل (ثور) **
ستجعلني أبكي الأن
-كلا، رجاءً لا تبكي
-يا الهي
حسناً، تخطيت الأمر
من وجهة نظري، هناك شيء واحد يمكننا فعله
جنس جماعي. صحيح؟
كلا
سنقاتلهم
ستكون أول الموتى، لكن يعجبني حماسك
-ربما ستموت
-شكراً لتضحيتك
حسناً فليستمع الجميع
إنهم يفوقونا عدداً بمئة مرة
لكنهم يفتقدون ما لدينا
-أسلحة؟
-نحن لا نملك الأسلحة
ماذا؟
ما نملكه هو قلب وعقول ووقود الديزل
سنقوم بأشعال الزومبي
كأنه عيد الأستقلال
ثم نصد المهاجمين
ما نفعله هو إننا نشكل طوقاً
واحد، إثنان، ثلاثة
-ثم نقوم بقتل المتبقين
-مقزز
-هذا سينجح صحيح؟
-لا بد من ذلك
دحرجها
-إستمر بشدها
-أجل أنا أفعل
-أنا أفعل
لا تراجع الأن
حسناً، ها نحن ذا
جميل
أجل، هذا سينجح
هذا جميل
هذا يعني إن الزومي قادمون
الزومبي قادمون
-حان وقت الجنون او الصمت
-تحتاج لجمل جديدة
هيا ننال منهم
الكلام المقفى لا يعني إن ما تقوله جميل
-ما مشكلتها؟
-لا أعلم
أحب الكلام المقفى
-ها نحن ذا
-حسناً
-الزومبي، إنهم قادمون
-يا الهي
إحذروا يا رفاق، إنهم قادمون
إنهم قادمون
مواقع القتال
أحرقوهم
هيا هيا
إذهبوا إلى بر الامان
ها نحن ذا
حسناً الأن إنفجر
هيا، الأن هو الوقت المثالي للأنفجار
-إنه لا يعمل
-تباً
يا الهي
يا للهول، لقد نجحت
-يا الهي
-حسناً
حسناً، خذ
الأن نقوم بقتل المتبقين
حسناً، أجل
تباً
هل يعتبر هؤلاء متبقين
يا ويلي إنهم قادمون
إستعدوا
أقتلوا الأوغاد
حسناً يا رفاق، أكره ان أقول هذا
أعتقد إن هذه ستكون نهاية الطريق
-تعالوا هنا
-احبكم يا رفاق
-أحبكم أكثر
-خضنا رحلة رائعة
يا إلهي سيموتون
مرحباً
مرحى، مرحى مرحى
شكراً لله على هذا
-أتحتاجون توصيلة؟
-أجل
-أدخلوا
-هيا بنا
-هل ربطتم حزام الأمان؟
-أجل، جاري ربطه الأن
-القاعدة الرابعة. تمت
-انت أيضاً
أنا لست جباناً مثل (كولومبوس)، بلا إهانة
-يا ألهي
-تباً
-حزام الأمان وضعت لسبب
-أجل
أشعر بالغثيان قليلاً
-أيمكن لأحدكم إنزال النافذة؟
-كلا، لن تفعل ذلك
-أنزلي النافذة
-كلا هذا لن يحدث
إذا أستفرغت سنستفرغ جميعنا
حسناً حسناً. يا الهي
أيمكنكِ التوقف لكي يتم ألتهامي؟
هذا سيكون أكثر راحة
-تباً، انتبه
-أفعليها
يا الهي إنكِ مثيرة
أيمكنك التوقف عن قول مثيرة؟
أشعر بالغثيان بالفعل
تباً تباً تباً
تباً
-تياً
-هل أنتم بخير يا رفاق؟
شكراً لطيرانك أيتها السيارة الكبيرة
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
أخبرتكم أن هذه السيارة خطرة وقابلة للأنقلاب
-يجب أن نتحرك
-هيا
بسرعة، بسرعة، إنهم قادمون
-كلا
-هيا إنهم قادمون
-أذهبوا، أذهبوا
-تباً
-هيا
هيا
-تباً
تباً
-شكراً لكم
شكراً لكم
-يا الهي
-أجل
القانون رقم 52: لا تخف من طلب المساعدة
إنهم قادمون
-أدخلوا هيا هيا هيا
-هيا هيا
أركضوا
-نفذ مني الرصاص
-أذهبوا يا رفاق أنا خلفكم
قفوا في أماكنكم، شكلوا طوقاً، سأبطئهم
مرحباً أيها الحقراء
لا يمكنك كتابة تاريخ "زومبي لاند"
بدون ذكر قصة يوم هام جداً
اليوم الذي ضحى فيه رجل حر بالتضحية القصوى
وقدم أحترامه لأسلاف (البلاكفوت)
تضحية لم يسبق لها مثيل
اليوم الذي قاد فيها أول وأخر
قفزة زومبي أمريكية عظيمة
طريقة قتل الزومبي الأفضل في السنة
بل في القرن
هناك مشكلة، حسناً، مشكلتين
(تالاهاس)
-تمسك نحن قادمون
-تمسك
-النجدة، أنني اسقط
-تباً
لا يمكننا مساعدتك
يا رفاق، ساعدوني
-تبا، ماذا يجب أن نفعل؟
-أرمي عليه شيئاً ما
تباً، حسناً، تباً. أسف
ماذا، ضربتني في خصيتي بكرة قماشية
-أسف
-ماذا؟
إني أفلت قبضتي
سأسقط
كلا، كلا، كلا
يحيا الملك
يا رفاق، لا زلت هنا
-أعطني يدك
-أمسك ذراعي
-أركل بقدمك
-اللعنة يا (كولومبوس)
وجه إصبعك بأتجاهي
السلسلة البشرية فكرة مريعة
لا يمكنني الوصول إليك
أركل، أركل، أمسكتك
أسحب، أسحب
حسناً، أمسكت بك
حسناً
يا ويلي. هل أنت بخير ؟
-أجل
-كان هذا رائعاً
شكراً لك
مرحباً
أبقيتي السلاح؟
كيف يمكنني التخلي عن هدية الكريسماس المفضلة لدي؟
لماذا لم تخرجيه قبل ذلك؟
نسيت أمره ... دخنت الكثير من الحشيش
فرخ البط عوام
أجل
أجل؟
أجل، أجل؟
أجل، أجل
أجل، أجل، أجل؟
-أجل، أجل
-أجل؟
-حقاً؟
ما الذي غير رأيكِ؟
لأن مقدر لنا أن نكون معاً، مع "زومبي لاند" أو بدونها
يعني إن هذا يعود إليها في الأساس
رائع
شكراً لك
حسناً
-حسناً، هل أنت مستعدة؟
-أجل
-حسناً. أنا بخير
-حسناً
-أجل، أفعلها
-رائع، في أي يد أضعه...؟
-هذه اليد
-حسناً
-حسناً، أجل، ها نحن ذا
يا للروعة
تعالي هنا
أحسنت عملاً
سأقود تلك اللعينة إلى زوجها في الممشى
من الجيد إنك لم تمت إذاً
(واشاوكاني)
-ماذا؟
-(واشوكاني، نيفادا)
مرحى
أكبر مدينة في العالم
-أفعلوها فحسب
-شكراً لكِ
-جميل
-يا الهي
ماذا؟ ماذا؟
-تباً
-زومبي من نوع (هومر)، إنه طريق طويل للأسفل
-أنتهى عملنا هنا
لنحتفل
-هيا
-أجل
أنتظروني
تباً، أنها سيارة (فيلتوود) طراز 1955 السلسلة 60
كل شعرة في جسدي تشعر بالحماس
-مقزز
-إلى أين نتجه؟
ما رأيك بالمنزل؟
المنزل؟
-أجل
-أجل، هذه فكرة جيدة
أين هو المنزل؟
أعتقد إننا في المنزل بالفعل
لأن لو مغامرتنا علمتنا أي شيء
فذلك يكون المنزل
(ويتشيتا) لم تكن خائفة منه
أنا لست مضطراً للأستمرار بالبحث عنه
لأن المنزل ليس مكان الذي أنت فيه
بل الأشخاص الذين أنت معهم
أعتقد إن هذا هو سبب تسميتهم بالرفاق
ورفاقي رائعون جداً
حتى نلتقي مرة ثانية
كان معكم (كولومبوس،أوهايو)
نيابةً عن (ويتشيتا) و(ليتل روك)
(رينو) و(تالاهاسي)
أقول وداعاً عزيزي
هذه لك يا (فلاجستاف)
المترجم:لا زال الفلم لم ينتهي
هناك مشاهد أخرى
♪الهي العظيم، أشعر بحرارتي ترتفع♪
♪ ترتفع أعلى، فأعلى♪
♪إنها تحرقني لتصل إلى روحي♪
مهلاً، أجل. شيئاً أخير
أشعر بالذنب قليلاً بشأن ما قالته (نيفادا)
كما تعلم، بشأن قتل شخصاً تعرفونه بالخطأ ظننا مني إنه زومبي
أجل إنه خطأي، لقد فجرت فتحة في جسد
أفضل ممثل أفلام قصص مصورة لجيلنا
لكني سأحب أن أعوض هذا لكِ، لكم جميعاً
ولأجل ذلك يجب أن نعود لسنة 2009
زومبي لاند
اليوم صفر
مرحباً جميعاً
في المؤتمر الصحفي الخاص بفلم (جارفيلد 3:فلابي تابي)
سيحظى كل واحد منكم بخمس دقائق
الرجاء تركيز أسئلتكم على الفيلم
ولا تخرجوا عن الموضوع
الفكرة من الثلاثية كانت شيئاً...
كفنان فأنها تذكرني بالأفلام العظيمة
(كالعراب) و...
و(أسلحة مميتة)
لكن السؤال هو، لماذا قمت بعمل (جارفيلد 3)؟
-أيمكن أن يبقى هذا بيننا نحن فقط؟
-أجل
المخدرات تحتاج الكثير من المال
يجب أسئلك، كممثل كم حياةً
من الحيوات التسعة تبقت لديك برأيك؟
حسناً، قمت بعمل ثلاثة منها
ثلاثة أفلام من (جارفيلد)
إذاً تبقت ستة
الفحوى من فلم (جارفيلد) برأيي...
حسناً
هي كرة الشعر
أولم أقل ذلك؟
شعرت إنكِ ستطرحين هذا السؤال
ألن تقوم بعمل حركة كرة الشعر بسرعة؟
-كلا
-أيمكنك المحاولة الأن؟
-هيا قم بعمل هذه الحركة لأجلي
-بربك
هيا
أتعلم شيئاً، لم لا أفعلها معك؟
يقصد الحركة
-حسناً. هيا. هيا
كان ذلك قريباً
سنصور سيلفي معاً
رائع، رائع.
هل أنت بخير يا رجل؟
توسخ المايكروفون
أيمكننا الحصول على منشفة له؟
ربما نعيده لغرفته؟
من أشد المعجبين بك سيد (روكر)
حسناً، يا (تيم) لنخرج من هنا
ليجلب أحدهم سيارتي. إني جاهز للذهاب
لم أرى (روكر) يتصرف هكذا مطلقاً
كان ذلك مجنوناً
بعض الأحيان تشعر وكأن العالم ضدك
أظن أن هذا صحيح
-يا الهي
يا ويلي
♪ لا تقلقوا جميعكم بشأني♪
معذرة؟
♪ أفعلوا ما شئتم♪
♪أفعلوها على طبيعتكم ♪
جميل
♪ لكن أن كانت سهلة للغاية ♪
♪سيختلفون معك ♪
أنقذني
♪إنها حياتك ♪
(بيل موري)، أنا أحب بعض من أفلامك. ساعدني
لست خائفاً من أي شبح
مساء الخير سيدتي
أكره أيام الأثنين
نتمنى أن تكون الترجمة قد نالت إعجابكم
** جميع الحقوق محفوظة لصالح تجمع افلام العراق **